من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الإعجاب والتعليق فذلك يخدمنا كثيرا ويسعدنا
أسعدنا حضوركم الطيب ... من فضلك لا تنس ذكر الرحمن والصلاة على نبيه
في البداية لم يظهر أي مشهد لِأَرْطُغْرُلْ و كذلك لا يوجد حز ن ظاهر على أي أَحَدْ.. هل يكون ما زال حيا ، و قد تحدثنا بالتفصيل عن ذلك سابقا
و إنتقالا للإعلان فأهم ما فيه.. هو ظهور جوكتوغ و بوران و قد تم محا صرتهم ..و لو ركزنا في هذا المشهد لَرَأَيْنَاْ أنهم يمسكون بِرَجُلْ
الرجل هذا غير ظاهر بشكل وَاْضِحْ، و لكنه شبيه في ملابسه و شَكْلِهِ بجيروكتاي
فرجال عثمان يمسكون جيروكتاي و لكن هنا يتم.محاصر تهم ..فإما أن يكون أرسلان قد أوصى نيكولا بإنقاذ جيروكتاي قبل أن يصل لعثمان
أو أَنَّ نيكولا فَعَلَهَاْ لوحده حتى يضغط على أَخْ هازال و يصبح تابعا له بشكل تَاْمْ
و هل جيروكتاي يعيش أم يتم إنهاؤه من هؤلاء الجُنُوْدْ..الأمر مجهول و لكن برأيي قد يعيش فإما أن يهرب أو يذهب لقلعة نيكولا
و لعل هذا يكون السبب في دخول عثمان للقلعة متنكرا كما ظهر في آَخِرِ الإِعْلَاْنْ..و قد قال في الإعلان أنه سَيَدْخُلُ القلعة غدا،
و ذو الفَقَاْرْ  الذي ظهر في الإعلان الأول قد يساعد عثمان في دخول القَلْعَهْ  ..أو أَنَّ ذو الفَقَاْرْ  هو من يجلب له معلومة المرأة التي أنقذها عثمان
و الراجح أَنَّ المعلومة التي أتى بها ذو الفقار تتعلق بالمراة التي ينقذها عثمان..فقد ظهر صوت بَاْاْلَاْ تقول لِسَلْجَاْنْ قلبي مع عثمان الذي ذهب لينقذ المرأة
و هي تَعْرِفُ بها لأنها كانت مع ذو الفَقَاْرْ  عندما جلب هذه المعلومة لعثمان ..و قبل حديثنا عن المرأة سنتحدث عن دخول عثمان لمكان إجتماع أرسلان أخ هازال
فقد كَاْنَ عنوان الإعلان هو حديث عثمان ، لن يقف أحد ضد الدو لة التي سأقيمها..فعثمان يريد أن يُؤَسِّسُ  دولة ولن يقبل بأي ضَعْفْ
و يظهر أَنَّ ذوي اللحى البيضاء قد وافقوا على خطة عثمان..و لهذا مضى عثمان بقوة و كَاْنَ حديثه قويا لمن في المَجْلِسْ
و برأيي لن يُوَاْفِقُوْاْ على كلام عثمان ..لأنهم في حالة ضعف و يخشون من نيكولا و المَغُوْلْ ..و لكن عثمان سيستمر في هذا الأمر و سينجح في ذلك ،
و قد ظهر مشهد لعثمان وهو مع بوران لوحدهم على الخُيُوْلْ..فهل يكون حصل سو ء لِ جوكتوغ أَمْ كلفه عثمان بمهمة أخرى
أما بخصوص المرأة التي ظهرت في الإِعْلَاْنْ..بعض المشاهدين ظن أَنَّ هذه المرأة جاءت تساعد  عثمان
و لكن الصواب أنها كانت في القَفَصْ..فقد ظهرت في مشهد سريع جدا و هي مأسورة في القَفَصْ
ثم بعد إنقاذها تقوم بِأَخْذِ سِلَاْ حْ أحد الرجال و تساعد عثمان..و أيضا حديث الإعلان يؤكد ذلك
ينقذها عثمان  و يتوجه بها إلى القبيلة لتبدأ حكايات أخرى..فهذه المرأة هي إبنة سيد كما قال عثمان و هي تعرف عثمان أيضا
و ستكون هنا قصص بين المرأة و بَاْالَاْ و هازال و ستحاول هازال اثارات الخلا ف..و قد بَدَأَتْ فعلا  و قالت هازال، ضيفة كهذه  لا تذهب بسهولة يا بالا
و سننتظر هل تكون هذه المرأة هي السيدة مال أم إمرأة أخرى..و إليكم هذا الحديث عن المرأة جَهَّزْتُهُ قبل صدور الإعلان بِقَلِيْلْ
رسميا، المرأة الجديدة سَتَقْلِبُ الموازين و ما قصتها و هل تكون هي السيدة مَاْلْ..رسميا تنضم إمرأة قوية للمسلسل في الحلقة القادمة فمن تَكُوْنْ
نَشَرَتْ الحسابات الرسمية للمسلسل هذا الخَبَرْ الذي ترونه بِالصُّوَرْ..و كَتَبُوْاْ أَنَّ هذه المرأة ستنضم في الحلقة 34 من المُسَلْسَلْ
ظهر في الصورة عربة وفيها قفص و لا يوجد مع المرأة سِلَاْ حْ .. أي تكون أسير ة و سيتم انقاذها ..
و ما يؤكد ذلك هو نشر صورة أخرى ظهر فيها عثمان معها..وظهر خلفهم خيول للبيزىنطيين، أي تكون ا سيرة لديهم
ربما يتكرر سيناريو الأميرة في الموسم الأول و بشكل مختلف قليلا..و هل تكون من النصا رى، لا ليست كذلك فلباسها أقرب للباس الأتراك أَكْثَرْ
وهي بنت من بنات أشراف البلاد كما سنتحدث بعد قَلِيْلْ.. و تكون أ سيرة و حين نَقْلِهَاْ يهاجم القافلة عثمان و ينقذها
و يبقى السؤال من تكون هذه المرأة و هل تكون هي السيدة مَاْلْ ؟..ربما تكون كذلك و إليكم إضافات مُؤَكَّدَةً أخرى عنها
هذا الخَبَرْ نشر على موقع رَسْمِيْ ثَاْنِيْ و أَضَاْفُوْاْ إليه شيئا هاما..و هذا الشيء أَنَّ هذه المرأة سَتَقْلِبُ المَوَاْزِيْنْ
و يكون ذلك بعد أن يأتي بها عثمان إلى القبيلة  و كذلك قبيلتها قد تكون قوية و ستقف مع عثمان
و قد ذكروا قبيلتها و هي من القبائل ال 24 لقبائل الأُوْغُوْزْ
اسم قبيلتها هو باجناك او ما يسمى بَشْنَاْقْ تقريبا
و هل تكون هي المرأة التي ظهرت في الإعلان الترويجي مع الدرويش كومرال..راجعت الأَمْرْ،  و هناك شَبَهٌ بينهما و لكن أظنها إمرأة أخرى